Lihat,
mereka adalah anak-anak.
Anak-anak cenderung melakukan kesalahan.
Mereka naif.
Aku... aku akui Rishi melakukan kesalahan.
Apa yang dia lakukan tidak benar.
Tolong jangan menghukum Lakshmi
karena apa yang Rishi lakukan.
Dia seperti anak perempuan bagiku.
Kebahagiaannya
berarti dunia bagiku.
Anjana, saat anak-anak melakukan kesalahan,
para penatua harus
berusaha memahami mereka.
Anak-anak zaman sekarang tidak berpikir
sebelum mengatakan atau melakukan sesuatu.
Tapi kami adalah orang tua mereka.
Kami harus memperbaiki kesalahan mereka.
Saya juga meminta maaf kepada Anda
untuk apa yang Rishi lakukan.
Saya ingin memperbaiki kesalahannya.
Tolong beri tahu Vikrant untuk
tidak kecewa dan akhiri hubungan ini.
Saya meminta Anda.
Apa yang Anda maksud dengan
saya harus membuat Vikrant mengerti?
Apa yang harus saya
buat agar Vikrant mengerti?
Vikrant tidak melakukan kesalahan apa pun.
Apa yang harus saya buat agar dia mengerti?
Bagaimanapun,
Vikrant tidak membuat keputusan
apa pun tanpa memikirkannya.
Jika dia telah memutuskan untuk
tidak melanjutkan hubungan ini,
Saya tidak bisa melakukan apa-apa.
Vikrant... Vikrant, yang bisa saya
lakukan hanyalah meminta Anda.
Aku tahu bahwa bahkan
jika itu adalah orang lain,
mereka juga tidak
akan mentolerir ini.
Tapi Vikrant, saya juga tahu Anda
tidak memiliki keluhan tentang Lakshmi.
Jangan menghukum Lakshmi
karena apa yang dilakukan Rishi.
Jangan membuat masalah ini terlalu besar
sehingga akan memengaruhi hubungan Anda.
Jangan akhiri hubunganmu
dengan Lakshmi karena hal ini.
Silakan.
Vikrant, aku... aku mengerti
apa yang kamu katakan.
Itulah mengapa...
Itu sebabnya saya minta maaf
kepada Anda atas nama Rishi.
Ayah, kamu tidak perlu
bergandengan tangan di depannya.
Silakan.
- Paman, tolong.  Anda...
Jangan lakukan ini.
Kenapa kamu minta maaf?
Anda mempercayai saya dan berdiri di samping saya.
Anda tidak percaya anak Anda.
Anda malah memercayai kata-kata saya.
Apa yang bisa lebih besar dari ini?
Tolong jangan minta maaf.
Terima permintaan saya, Vikrant.
Paman...
Coba pikirkan apa yang akan
terjadi jika Rishi ada di posisiku.
Vikrant, itulah yang saya katakan.
Saya mengerti perasaan Anda.
aku tahu kamu terluka,
dan sayangnya, anakku
yang menyakitimu.
Tapi dia akan menyesali ini.
Tolong jangan membuat keputusan
yang mungkin Anda sesali nanti.
Tidak benar mengakhiri
hubungan ini, Vikrant.
Saya tidak tahu apakah
Rishi benar atau salah,
tapi jika kamu mengakhiri hubungan ini,
Lakshmi akan dianiaya,
dan begitu juga Anda.
Saya minta maaf karena berbicara tidak pada gilirannya.
Tapi bibi benar, Vikrant.
Bagus.  Rishi salah.
Tapi kami yakin tentang Anda.
Kita semua.
Mengapa Anda ingin
mengakhiri hubungan ini
karena tuduhan tak berdasar?
Anda mengakhiri suatu hubungan
karena sesuatu yang tidak ada.
Rishi ingin mengakhiri
hubungan ini,
dan Anda melakukan hal yang sama.
Perspektif kita
berbeda, Malishka.
Rishi ingin mengakhiri hubungan
ini karena menurutnya aku salah
dan saya berselingkuh.
Dan saya ingin mengakhiri hubungan ini
karena saya tidak melakukan hal semacam itu.
Namun saya dicurigai.
Suatu hubungan tidak dapat
dibentuk atas dasar keraguan.
Tapi Vikrant, kamu menjalin
hubungan dengan Lakshmi,
bukan Resi.
Tepat!  Dan Lakshmi tidak
terlibat dalam semua ini.
Dia tidak melakukan kesalahan.
Kenapa kau mengakhiri
hubunganmu dengannya?
Itulah yang saya katakan, Vikrant.
Tidak baik menghukum seseorang
atas kesalahan orang lain, bukan?
Dan Lakshmi tidak bersalah.
Dia tidak melakukan apapun.
Anjana, saya yakin Anda setuju dengan saya.
Lakshmi tidak melakukan kesalahan apapun.
Mengapa Anda ingin
mengakhiri hubungan ini?
Anda setidaknya bisa memberi tahu Vikrant
untuk melihat Lakshmi,
bukan orang lain.
Vikrant, saya setuju dengannya dalam hal ini.
Rishi melakukan kesalahan, dan
kami menghukum Lakshmi karenanya.
Mengapa?
Kami juga dihukum karena
kami akan kehilangan Lakshmi.
Itu sebabnya saya pikir kita
harus melupakan apa yang terjadi.
Tinggalkan.
Tolong lupakan semuanya
demi Lakshmi, Vikrant.
Baik, bu.
Saya akan melupakan apa
yang terjadi demi Lakshmi,
tapi aku punya syarat.
Rishi harus meminta maaf padaku.
Bukan karena aku ingin menjatuhkannya.
Saya ingin menjernihkan semua
kesalahpahaman yang dia miliki tentang saya.
Saya ingin dia memperlakukan
saya sebagai teman baik.
Itulah mengapa.
Permintaan maaf?
Anda ingin saya meminta maaf!
Mustahil!
Karena apa yang saya katakan adalah benar.
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Mataku tidak akan pernah menipuku.
Jika Anda adalah orang yang baik, saya akan
berpikir untuk meminta maaf kepada Anda.
Tapi siapa dirimu, Vikrant...
Lupakan tentang meminta maaf kepada Anda.
Aku bahkan tidak ingin melihat wajahmu.
Drama yang kau
lakukan sekarang ini...
Anda telah membungkuk terlalu rendah.
Anda telah jatuh dari kasih karunia.
Cukup, Resi!
Cukup!  Anda tidak akan mengatakan apa-apa sekarang.
Jika Anda berani mengatakan sepatah kata pun...
- Bibi, kita akan keluar.
Kami akan menunggu sebentar.
Jika ada cara untuk menyelamatkan
hubungan ini, tolong hubungi saya.
Terserah Anda apakah Anda ingin
menyelamatkan hubungan ini atau tidak.
Haruskah kita pergi, ibu?
- Vikrant...
Bu, kami melakukan apa yang mereka katakan,
kan?  Kami siap menyelamatkan barang-barang.
Sekarang, terserah mereka untuk memutuskan
apakah mereka menginginkan
hubungan ini atau tidak.
Biarkan mereka memutuskan.
Ayo pergi.
Vikrant...
Anjana.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi di sana.
Vikrant tidak menelepon atau mengirimi saya pesan.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia akan menangani semuanya.
Saya harus mengganti pakaian
saya dan segera kembali.
Ya Tuhan!  Saya harap tidak ada yang mencurigai saya.
Tapi Rishi...
Saya takut pada Rishi.
Saat Shalu dan
Ayush pulang hari itu,
Vikrant menangani semuanya.
Tapi sekarang, Rishi ragu
bahwa Vikrant berselingkuh.
Ya Tuhan!  Saya harap
hubungan itu tidak dibatalkan.
TIDAK...
Ibu mengatakan seseorang
harus berpikir positif.
Saya akan berpikir positif.
Semuanya akan baik-baik saja.
Rishi tidak akan meminta
maaf kepada siapa pun, ibu, bibi.
Mengapa dia harus meminta maaf?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak mempercayai kami!
Vikrant berselingkuh.
Dia adalah penipu.
Dia berselingkuh.
Dia akan melanjutkan drama
ini bahkan setelah menikah.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Ayush mengatakan yang sebenarnya.
Tolong percaya padanya.
Bukan hanya ini.
Vikrant juga memasang
rantai pernikahan di lehernya.
Ya, Bu.
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri hari ini.
Harap mempercayai kami.
Vikrant tidak pantas
untuk Lakshmi, bu.
Rishi, demi Tuhan,
jangan memulai drama lagi.
Bibi, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Saya pikir Rishi, Ayush
dan Shalu merencanakan ini.
Mereka ingin menghentikan
pernikahan Vikrant dan Lakshmi.
Bagaimanapun, Ayush dan Shalu tidak pernah
menginginkan Lakshmi meninggalkan rumah ini.
Aku tahu, Malishka.
Aku sedih.  Bahkan, malu.
Bahwa anakku Ayush...
Anakku selalu menyanyikan pujian untuknya.
Dia selalu berlari di belakangnya.
Tapi dia adalah kutukan.
Tante!  - Mama!
Lupakan itu, bibi.  Silakan.
Lakshmi mengatakan kepada saya bahwa jika dia mau,
dia bisa meminta Rishi untuk mengakhiri
hubungan ini, dan dia akan setuju.
Dan lihat, bukankah itu yang terjadi?
Rishi melakukan apa yang diinginkannya.
Dia mengakhiri hubungan ini.
Semuanya... Mereka merencanakan semua ini.
Jadi pada dasarnya.  Lakshmi
lah yang merencanakan semua ini.
Dia memiliki sesuatu di hatinya.
Dia punya tujuan.
Dia ingin tinggal di rumah ini untuk
mendapatkan apa yang diinginkannya.
Kau tak pernah tahu!
Dia pasti merasa bersalah.
Dia pasti menyesal
telah menceraikanmu.
Itu sebabnya dia
terus menghasut Rishi.
Dia terus menjebaknya.
Dia selalu menemukan
alasan untuk mendekatinya.
Coba lihat, semuanya.
Dia membuat Rishi menari mengikuti iramanya
meskipun mereka
tidak berbagi hubungan.
Dan jika mereka berakhir bersama di masa
depan, tahukah Anda apa yang akan dia lakukan?
Dia akan mencuri segalanya darimu.
Hari ini dia mengakhiri
hubungannya dengan Vikrant.
Besok, dia mungkin memaksanya untuk
memutuskan semua hubungan denganmu.
Dan setelah itu, dia akan
mengusir Rishi dari rumah.
Dia beracun.
Dia beracun bagi keluarga ini.
Dia merencanakan semua ini.
Semua orang dan
Rishi ini sedang beraksi.
Malishka, diam saja sekarang!
Anda tidak akan mengatakan
sepatah kata pun terhadap Lakshmi.
Apa?
- Atau itu tidak akan berakhir baik untukmu.
Anda mendengarnya dengan benar.  Ya.
Berhenti salah menuduh Lakshmi.
Jika Anda tidak diam sekarang,
saya tidak akan mengampuni Anda.
Anda mencurigai Lakshmi, tapi dia
tidak menyuruh saya melakukan semua ini.
Baiklah kalau begitu.  Bagus.
Apa yang Anda katakan itu benar,
tetapi bagaimana dengan Anda?
Anda berpura-pura menjadi orang suci.
Anda bilang Vikrant mengkhianati
Lakshmi, tapi bagaimana dengan Anda?
Anda mengkhianati saya, Rishi.
Kau bilang kau akan menikah denganku.
Namun Anda terus
berkeliling dengan Lakshmi.
Bukankah ini pengkhianatan, Rishi?
Hentikan sekarang juga.
Mengapa Anda mengambil
hal-hal di luar konteks?
Rishi, dia tidak berbohong.
Inilah yang selalu Anda lakukan.
Dan jika Lakshmi tidak keberatan,
mengapa kamu ingin mengakhiri hubungan ini?
Bibi, apa yang saya lihat hari ini...
Saya tidak mengakhiri
hubungan ini, bibi.
Padahal, saya ingin
Lakshmi menikah.
Tapi setelah melihat kebenaran hari ini,
bagaimana saya bisa
membiarkan hidup Lakshmi hancur?
Aku bersumpah, bibi.  Aku tidak berbohong.
Saya melihat Vikrant dengan gadis lain
di ruangan itu dengan mata kepala sendiri.
Laksmi!
Laksmi...
Apakah ada yang percaya padaku atau tidak,
Saya memiliki keyakinan
dan aku tahu kau mempercayaiku.
Anda percaya saya, kan?
Saya mengatakan yang sebenarnya, Lakshmi.
Lakshmi, aku tidak berbohong.  Aku
tidak pernah berbohong padamu.  Silakan.
Percayalah padaku.  Silakan.
Ya, Lakshmi.  Tolong percaya pada Rishi.
Rishi mengatakan yang sebenarnya.
Ya, Lakshmi.  Itu benar.
Ya.  Ayush juga akan mengatakan itu benar.
Apakah saya benar, Ayush?
Tentu saja!
Cukup!  Anak nakal.
Dan Neha, apa yang terjadi?
Sudah berapa kali
kubilang jangan bicara
ketika orang tua Anda berbicara?
Tidakkah kau mengerti?
Tuhanku!  Lihatlah semua orang.
Mereka adalah aktor yang sangat baik.
Mereka bertindak seolah-olah
dia tidak tahu apa-apa.
Sebenarnya mereka
membuat rencana ini bersama.
Laksmi...
Lihat mataku.
Anda tidak perlu mendengarkan siapa pun.
Dengarkan aku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Laksmi!  Tolong katakan sesuatu.
Silakan.
Aku... Aku tidak pernah bermaksud untuk menyakitimu.
Itu sebabnya saya mengatakan ini dalam
akal sehat saya.  Aku tidak berbohong.
Apakah Anda juga membutuhkan bukti, Lakshmi?
Tidak bisakah kamu melihat kebenaran di mataku?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak berbohong.
Tolong, Lakshmi.
Tolong percaya padaku, Lakshmi.  Silakan.
Laksmi!
Lakshmi, apakah kamu tidak percaya padaku?
Lakshmi, katakan sesuatu.
Apa yang akan dia katakan?
Dia pasti tidak bisa berkata-kata.
Rahasianya terungkap.
Rahasiamu juga
telah terungkap, Rishi.
Itu sebabnya saya memberitahu Anda
untuk membiarkan pernikahan ini terjadi.
Pergi dan minta maaf kepada Vikrant.
Malishka, jangan melewati batasmu!
Diam.
Saya ingin Anda meluruskan ini.
Saya tidak akan pernah
meminta maaf atas penipuan itu.
Aku tidak akan membiarkan
Lakshmi dan Vikrant
menikah di rumah ini.
Apakah kamu mengerti?
Laksmi...
Percayalah padaku.
Aku tidak berbohong.
Tidak apa-apa.  Kamu... Kamu
akan ikut denganku sekarang.
Ikutlah denganku sekarang.
Ikut denganku.
- Apa yang kamu lakukan, Resi?
Lakshmi.
Rishi, anggap saja kamu
mengatakan yang sebenarnya.
Tapi apa masalahnya?
Saya percaya Lakshmi.
Dia akan memastikan
Vikrant tetap di sisinya.
Dan gadis yang
berselingkuh dengannya...
Vikrant akan mengusirnya
dari hidupnya untuk selamanya.
Lakshmi, apa yang terjadi padamu?
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Vikrant tidak pantas untukmu.
Saya melihatnya.
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
Laksmi!
Oke.
Bagus.
Anda tidak percaya padaku, kan?
Tidak apa-apa.
Sekarang, saya ingin melihat siapa yang
membuat Anda menikah dengan Vikrant!
Aku tidak akan pernah membiarkanmu menikah dengan Vikrant.
Resi!  - Tidak, ibu.
Keputusan saya sudah final.
Lakshmi tidak akan
menikah di rumah ini.
Dia tidak akan pernah menikah dengan Vikrant.
Saya tidak peduli apa
yang dipikirkan orang, ibu.
Lakshmi tidak akan menikahi Vikrant.
Resi!
TIDAK!  Tolong hentikan.
Saya siap menikah dengannya.
Saya akan menikah dengan Vikrant.
Lakshmi.
- Saya memberikan jawaban saya.
Saya siap menikah dengannya.
Vikrant tidak akan menikahinya
sampai Rishi meminta maaf padanya.
Dia tidak akan menikahi Lakshmi.
Rishi tidak perlu meminta maaf.
Apa-apaan!
Dalam hal ini, Vikrant akan membatalkan
pernikahan.  Apa yang kamu katakan?
Saya akan berbicara dengan Vikrant.
Lakshmi, apakah kamu sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
Mengapa?  Kamu selalu
mengerti apa yang ada di hatiku.
Aku tidak pernah berbagi
perasaanku denganmu.
Apa yang terjadi hari ini?
- Silakan!
Silakan!  Aku memohon padamu.
Tolong hentikan semua ini.
Tolong biarkan aku bertunangan.
Lakshmi.
Apa yang aku bilang?
Saya tidak peduli apa yang dipikirkan orang.
Aku juga tidak akan mendengarkanmu.
aku mau melihat
siapa yang membuatmu menikah dengan Vikrant.
Aku ingin melihat siapa yang
membuatmu menikah dengannya.
Ayush, pergi dan beri tahu Vikrant
untuk datang untuk pertunangan.
Lakshmi siap berbicara dengannya.
Pergilah, Ayush!
Ayush, pergi!
Lakshmi, saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Tapi saya harap Anda tahu
apa yang kamu lakukan.
"Lakshmi tidak mempercayaiku."
Vikrant, kejadian ini
cukup mengejutkan.
Mereka sangat kaya, namun mereka melakukan ini.
Ya, Vikrant.  Padahal kita
sudah lama tidak saling mengenal,
kita tahu
orang seperti apa Anda.
Dan Vikrant, Anda tidak akan
pernah melakukan hal seperti itu
karena Lakshmi adalah orang yang baik.
Ayush tidak pernah menginginkan
pernikahan ini berlangsung.
Ya.
Melihat senyumnya, saya
pikir pernikahan telah dibatalkan.
Vikrant.
Kamu sebaiknya pergi.
Pernikahan ini tidak akan terjadi.
Saya akui Rishi tidak bisa membuktikan
apa-apa, tapi Lakshmi ada di sana...
Dia mempercayai Rishi lebih dari dirinya sendiri.
Plus, Shalu dan aku juga melihatmu.
Shalu adalah adik perempuan Lakshmi.
Mengapa Lakshmi tidak
mempercayai adik perempuannya?
Lakshmi tidak ingin menikah denganmu.
Apa yang bisa dilakukan keluarga kita?
Itu berarti
kamu boleh pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa.
Anda harus pergi, Vikrant.
Tidak ada yang dapat Anda lakukan.
Dan Vikrant...
Apa yang Anda sebut gadis itu?
Cintaku!  Anda harus menikahinya.
Anda mencoba menipu
kami, tetapi Anda tidak berhasil.
Setidaknya jujurlah padanya.
Anda bahkan meletakkan
rantai pernikahan di lehernya.
Anda harus menikahinya.
Dan...
Itulah jalan keluarnya.
Sampai jumpa.  Selamat tinggal.
'Pekerjaanku sudah selesai.'
'Bagaimana dia tahu bahwa
Lakshmi setuju menikah dengannya?'
"Aku berbohong padanya."
'Jika pernikahan dibatalkan
karena ini, itu akan bagus.'
"Aku harus pulang
dan berakting."
Vikrant, apakah kamu tidak
meminta Rishi untuk meminta maaf,
ini tidak akan terjadi.
Apa gunanya menunggu di sini?
Ayo pergi.